Buenas,

He ideado este Dashboard para poder ver tanto la disponibilidad como el precio de las propiedades por su tipo y su zipcode.

Se puede filtrar tanto por zipcode como por tipo de propiedad, de esta manera podras ver por zona que propiedad es la que mas se alquila, 
cuanto es su precio y las reviews que tiene, porque he añadido un tooltip al mapa que tiene dicha informacion.

Tambien tiene un filtro para todo el dashboard del precio, para poder quitar de esa manera precios muy caros y trabajar con datos mas normalizados.

Al igual que para el Top N por tipo de propriedad, donde introduciendo el numero de variables a ver te muestra el top y el bottom.


